是的，非常认真，非常认真，欢迎来到gui和网络浏览器
通过一个多月前的每周通话
所以这是2020年11月10日
嗯，所以我将快速分享我的屏幕，然后拉斐尔的斜线杰西卡（Jessica）将
接管你能看到我的屏幕吗
是的是是的，因此ipfs桌面0.13
我会说0.13，因为那里有0.132
修复了Windows自动更新的问题，但um 0.13有一个
新的Web ui新的Go ipfs 0.7切换到新的最新电子
版本，以便获得0.13的优度
只需选择最新的一个，因为其中包括
如果您是Windows用户并且尝试使用Windows用户，则自动更新修复程序
自动更新，您会遇到无限循环
抱歉，这完全不是我们的错
所以您要做的是转到ipfs桌面版本
并下载适用于13.2的uh安装程序，只需手动安装即可
您需要手动安装的这一版本
从现在开始，您应该在Windows上获得正确的自动更新
平台，我们还添加了巧克力和snapcraft
作为我们渠道的一部分进行发布，因此，如果您愿意使用
那些软件包管理器或由以下人员维护的任何其他软件包管理器：
我们的com ipfs社区随时可以这样做
我现在开始共享屏幕，因为
作为此版本的一部分，我们根据平台进行了改进或修复
我想Mac和Windows的本机集成我想原始文件吗
演示
我可以，但我仍在安装，因为它会释放一点，所以杰西卡你好吗
mac os something um，所以我要作弊一点
我只想分享我的屏幕，其中包含动画gif
动作，因为否则我必须共享我的整个屏幕，并且
将是巨大的，所以没有人会注意到你应该在这里我们去
嘿，这很好，它在浏览器中，所以基本上，你可以看到我的巨大
ipfs桌面在此窗口中，嗯，等到一切重新开始，再看我
以当天的猫为例，我将其拖动到菜单栏上，这是
最被低估的鲜为人知的功能
Mac的ipfs桌面的特点是您可以将其拖到菜单栏
而且效果很好
我应该花更长的时间，因为拉斐尔还在安装
但这说明我们做的一件事确实突出了
该功能在um ipfs的重写中更加重要
桌面自述文件和内容，我们将继续强调
在其他地方，我们让人们
了解台式机功能集，因为我有点
对于我花了多长时间意识到这是一个功能感到尴尬，因为
我没看过我们自己的发行版，还有什么很酷的，我们也做同样的事情
ipfs随播浏览器扩展的东西
当您这样做时，我们会自动复制可共享的内容吗？
链接到剪贴板，是的，所以这是一个
超级快速的共享文件的方式um rafael呃，如果可以的话，闪烁一次
演示或链接两次，如果我应该去
陪伴好吧，所以我将使用什么样的组件
伟大的事物消失了
好吧，所以我们有一段时间没有这个电话了
我们有ipfs同伴的三个发行版，所以我去
从最旧的一个通道开始，它是从稳定通道中稳定释放的，所以如果
您刚从附加存储或扩展存储中安装了随播广告，
在此版本上，我们添加了一种显示方式
有关合并更新导入的发行说明
通过快速导入共享来存储大文件
[音乐]菜单项现在不仅速度更快，而且
您可以上传非常大的文件（千兆字节或更多）
嗯，通过您的浏览器，感谢您的工作
通过kosala和akingbrain，我们可以更好地控制
um获取和退出ipfs集成
每个网站，因此当您切换此切换时，我们现在保留
菜单中我们存储了一个明确的记录
是选择加入还是选择退出，您可以对其进行编辑
嗯，但是从“首选项”屏幕中列出了嗯
每次您在此处切换时，我们都会应用此更改
这意味着所有ipfs集成都被禁用
嗯，那些整合，嗯，我的意思是
可能会改变网站的事物会改变dom的事物
或重定向的内容，例如重定向自
原始http服务器到本地主机节点（如果有）
一个，如果您启用了重定向，那么您提供的所有集成
如果您为特定网站禁用了随播广告，
发现无论是通过某种方式还是要快速查看效果，您都会获得更好的性能
原始网址之间的行为如何变化
而在本地主机上的那个我们也得到了对ipfs uris的支持
这些uri现在是正式的，我们正在努力添加
支持他们到网络浏览器
像本机方法一样，目前仅ipf仅firefox为浏览器提供了一个api
扩展以正式注册一个处理程序
处理程序仍基于重定向，并且
但它在Firefox中有效，问题是这些uri中的标识符
区分大小写，浏览器会强制使用小写字母，因此如果您使用
区分大小写的标识符，例如cid v0
您现在将看到此错误页面，该页面已由jessica进行了改进
希望这会给你一个想法，出了什么问题
以及在有疑问时如何进行一般修复
只需使用cidv1，但是如果您需要使用cidv0
此屏幕应该对您有帮助，并且使用铬86 ipfs
ipns我和我相信deweb和一堆其他新产品
协议处理程序已安全列出，因此我们希望看到类似级别的
将来与基于铬的浏览器集成
最近我们发布了两个Beta版本，其中一个版本已切换到Webpack
五个对用户不可见，但减少了
捆绑软件的大小，现在有新版本的ipfs伴侣
您将看到此眼睛图标，当您单击它时，
将能够阅读发行说明，因此在此版本中，我们尝试了
在新标签上打开错误提示，但是
有点侵入性，所以我们切换到了这个
默认情况下，您只会看到此图标，但在
您可以选择在新标签页中打开偏好设置
并在16小时前发布的最新Beta版中
我们得到了这种改进，你在演示吗，我看不到
你在跟我开玩笑吗
真的像黑色吗？不，不，不，不，请参阅hackmd
是的，哦，天哪，我一直在看错屏幕
一直没有，这太荒谬了，我感到很难过
所以我一直想给你看所有这些标签
所以让我们假装一下，以便所有这些标签现在快速在这里
更改围绕此切换，现在有一个很好的呃错误页面
在Beta版本中，我们得到了这个i图标，它告诉您哦，还有一个新
版本，您可以阅读此新版本中的新增功能，以及
在最新的ipfs组件中，我们移动了
对这些按钮的一些操作，当您位于dns链接网站上时，我们现在
您不仅可以将共享链接复制到
网站的规范地址，但您可以将链接复制到此快照
一个永远不会改变的网站，如果您只想获得一个ipns，它将保持不变
路径，它也在这里，所以谢谢杰西卡
嗯，推这个吧，它已经存在了
几个月，所以我感到很遗憾，我们没有早点降落，但这是真的
好的，关于这个的原始工作
嗯，来自贡献者的详细信息是虚假的，因此，他值得
是的，感谢所有推动这块石头前进的人
我真的很遗憾，我没有
从一开始就分享我的屏幕
但是，呃，我列表中的最后一个项目，呃，拉斐尔，只眨了一次或两次
但是，在我完成此操作之后，嗯，嗯，我们得到了一个名为ipfs的项目
去ip吧，嗯，嗯，也许让我
给予应有的信用，所以它包括一个女孩光
由max mind提供的一组数据，这是对知识共享的许可
和自定义许可证，但可以免费用作
只要您遵循他们的许可证
这个项目最酷的地方是我们采用了该数据集，
将其表示为dag并将其放在ipfs上
这样您就可以进行dna dns查找
无需获取即可知道该IP背后的国家和城市是什么样的
整个数据集，您只需遍历dag
并且仅获取与您的特定IP范围相关的节点
在网络浏览器中效果很好
问题是我们的数据集很旧
嗯，所以我们花了一些时间来解释输入的变化
格式，现在我们获得了最新的数据集
我相信10月，这意味着不再像光速一样快
过去您可以在ipfs中旅行
一位欧洲同行看到我们的一个节点并进行了ping
大约20毫秒，这是不可能的
那是因为人们正在交易ip范围
现在在我们里面的东西也许在欧洲，反之亦然
所以现在这个更新的数据集将落入
嗯，还有新版本的Go ipfs，但我只想提一提
因为人们一直在问为什么ipfs比光速快，所以我固定了
我相信这才是真正的压力
拉斐尔想给你看点东西，所以我将停止分享我的屏幕
是的，你能听到我的声音吗，很好，为什么我只是听到了
火车，那是一架释放火车
很好，让我
共享屏幕
我想你现在可以看到我的屏幕了
完美，是的，很好，所以小家伙要我展示的是，当你有
您想要添加到文件资源管理器中的ipfs的内容
单击它，然后单击名为添加到的选项
ipfs，它将把您添加到本地
节点，然后它将链接复制到剪贴板
如果您也想与他人共享它，那么这里有一个链接
我们的小球童可能要花我一段时间才能弄清楚，因为我不知道
在这里安装了所有东西，是的，这是非常基本的功能
在Windows上可以很好地工作，是的，这是另一回事
除非您实际单击右边的
上下文菜单，您可能不知道它在那里
很酷，让我们看看下一个是什么下一个是快速更新
固定服务，让我
这次尝试共享正确的屏幕是正确的屏幕哦，天哪
是的，所以固定服务um更新是我们出厂的0.1.2
这对我们根据名称进行搜索的方式进行了小的修饰
以前是不区分大小写的部分
部分匹配，默认情况下这不是最好的选择
很难进行优化，因此我们将其切换为
精确区分大小写的匹配项，并在可以时添加了很多过滤器
更改行为，以便如果您确实需要不区分大小写或
部分匹配，您需要指定是否不匹配
指定此参数以搜索您的图钉
完全匹配[音乐]
这是我们想要统一的，因为事实上我们在
一直在从事远程固定服务和远程固定api的工作
正在进行的ipfs
嗯，我们意识到我们也想提高
本地固定，因此请注意，当我们添加
远程固定首先带来一些好处，一些额外的好处
远程固定中引入的功能
最终所有人都将进入go ipfs并可以使用
在本地固定上下文中，即我们将可以附加一个名称
到别针，这样您就不再会有无名氏列表
CD，您将可以将有意义的名称附加到图钉上，然后
在将来的某个时候找到图钉
当您想回到它并对其进行管理时
这样的工作就是在ipfs中进行的工作，
在js http客户端中，我们需要u http客户端，因为它将由
网络用户界面，所以我们期望
ipfs销钉远程命令进入ipfs 0.8发布候选版本1
这周或下周，然后我们将
将这些新命令添加到iPhone的HTTP客户端
然后是拉斐尔（Rafael），他刚刚完成了钉扎的第一阶段集成
服务，我们将能够将其连接起来，
开始第二阶段的工作我的理解是第一阶段
钉扎集成的不是
增加了对远程引脚的支持，但重新定义了对本地引脚的支持，因此
对我们来说看起来自然
添加远程引脚是的，那是呃
那就是那个
是的，然后有些人可能会感到非常兴奋
它的级别很低，但我提到了它，因为它是gui web
并且我们使用本地主机子域网关来加载网站
来自本地ipfs节点，如果有兴趣的话
本地主机名的低级详细信息
我在不同的HTTP网关上发布了一些更新
我们打算在铬的localhost上实现安全上下文的供应商
它之所以有效，是因为他们将其标记为安全
子域的上下文问题是Firefox，其中
本地主机本身是安全上下文，但子域不是
所以我在这里链接到一堆正在进行的工作
但是你会看到一堆
补丁在过去几周降落在Firefox中
有效地使其与Google chrome的功能保持一致，我们现在
将在localhost子域上具有安全上下文
没有做任何花哨的事情，我们不再需要
http代理，我们得到了一个安全的上下文，这真正令人兴奋的是
我们的工作不仅仅是铬和Firefox
正在与igalia合作，共同创造
Web平台测试，可以确保本地主机上的行为是
在所有浏览器中都一样，所以我们达到了
我们也正在与Webkit团队联系
使行为与铬和Firefox的行为保持一致，我们希望网络能够
平台测试将是一种很好的方式，就像在软环境中强制执行
跨不同供应商的行为，所以已经很长时间了
在作品中，我为它终于降落感到非常兴奋
嗯，我相信这一切都在我身上
其余部分是第4季度或第4季度中期检查，就像
对不起，我发出q4 okr签入信息，但是如果您还有其他要添加的信息，我会
愿意在借用或进行qr检查之前这样做
很无聊，当然，令人兴奋的是我都一样
是的，只是一个预告片，我们将很快提供固定服务
如果有的话，我们将在Web ui上改进对等屏幕
人们会那样做
所以请继续关注，好吧，我正在检查我可以共享我的屏幕
是的，如果人们不喜欢电子表格，那是您的当下
需要你可以像切换标签一样假装你
没有看到屏幕，嗯，是的，所以
我想说的很快
我们对p0的关注曾经是并且仍在固定服务
嗯，我会说诸如此类的东西
gui应用程序附带与清洁服务交互的缺陷
我们实际上是
超过50岁，我会说我们大约是60％或70％，因为就像第一阶段一样
有效地提供了我们的整个用户界面
需要，然后剩下的唯一部分是将其连接起来
所以我们如何感觉像60岁
是的，我会说60。我有一些文档
欠那个债务没有任何意义
直到我们交付了即将到来的东西，如Joyride帮助文本，以及如何
在文档中得到了反映，是的，我很确定我们得到了
协作实现api，但是我知道正在进行集成
并在Go ipfs和我们最初的合作伙伴之间进行测试，所以我会把
之所以说80％，是因为剩下的部分是
当进行ipfs 0.8 rc1及以下船舶测试时的集成测试
这里没有风险，Web ui导入四个GB时报告进度
文件，所以伊拉克固定了大文件的进口
嗯，但是报告是另外一回事
昨天与他签到，他不在通话中，但
我相信这就像让我们将其设置为80，因为它实际上已经完成了，但是拉
审核中的请求，这是一个复杂的请求
不同的回购协议，所以我可以肯定地说
再降20个，因为它从未如此简单
嗯，我们没有任何测试，不，我是说我们没有一致性
测试哪些人能够针对该回购交易运行
在go ipfs repo中通过了sharna的测试
所以可能像0. 2. um
也许我们会击中它，希望这取决于呃，如果我们有
带宽
我们主要专注于确保我们的最初合作伙伴能够正常工作
很好，我想我们接下来将学习这些内容并进行创作
像通用一致性测试
由第三方或其他固定服务运营
[音乐]但是那没有结束
现在是优先事项，最后一个是固定服务API
规格已冻结，标记为uh 1.0我要说的是，我们已经接近了
我希望当去ipfs 0.8时可以标记uh 1.0
附带固定服务集成
那有点像旗杆说的好
这就是我们与第三方合作伙伴集成的规范工作的方式
而且我们得到了gui支持，我们在jshcp客户端中获得了支持，因此这将是
使用标签并冻结的那一刻，唯一的变化是
我围绕呃搜索描述了一个
向后兼容，我们没有刹车变化，我们没有
期望任何制动变化，所以这就是80％的原因
[音乐]改善技术人机工程学
高效的网站开发，我希望伊拉克能在我身边
跳过我的，你完成了，你就像是的，但是我
想向可能参加此电话会议的任何人解释它们
老实说，嗯，我们将突出显示的内容包括在内
现在尽我们所能
当我们不致力于固定服务和um时
绘画服务的工作可能出乎意料地大
但是那说明我们一直在努力
我们可以进行的小规模改进
在积压的事情中，我们之前讨论过的事情是呼叫者的一个很好的例子
很小但非常有用的变化um甚至在范围内
我们已经设法完成的固定服务ui设置工作
整体上对网络研讨会和台式机进行了一些改进，因此我们将
说那是中途标记的一半
完成并获得满分，该列表中的第二项
正在做一些研究，并根据测试提出一些建议
有关改进信息架构的建议
ipfs.io网站，这实际上不是视觉设计工作
所以我很犹豫地说我们正在重新设计
该网站，但我们正在努力使一些
信息打包对该网站的更新和改进um
该主文档中有一个带有轮廓和线框的链接
对于任何想深入挖掘的人来说，这都不值得
变成现在的um，然后又放在一起
一系列prd文档，用于我们想要的关键建议
制作
很好，谢谢
我认为我们在这些方面都很好，所以改善了人体工程学
对于高效的Web开发而言，这是一个非常模糊的术语
伊拉克一直在做的一堆工作
而且我们一直在改进我们各个领域的um开发者节点
回购，我们一直在简化，就像提高ci
设置，我认为这里最大的事情是添加伊拉克，这是伊拉克的工作
在添加打字稿，然后添加ci设置
监视贡献的轮询请求以自动检查是否
打字稿定义对于该项目仍然有效，但我不是
真的可以肯定，我认为是的，我认为它已落在js ipfs中，因此
大概就是百分之八十了
因为在js ipfs中添加uh打字稿是一个
很久很久，正在进行一场与罗克林的战斗，他终于
发货了，它也好像不是100％
嗯，也许我们稍后再进行调整，但我对此感到非常乐观
80％并不是所有的东西都被覆盖
打字稿，但那些面对消费者
API是，所以我认为这是我们可以假设的
它可能会有所改善，可能不会在本季度末
下一个是删除对外部ci的依赖
包装和签名是自动化的，因此我们远离了
第三方cis并在桌面上使用github操作我不
我相信我们仍在使用的同伴
圈出ci代表网络ui，所以我会说
鉴于60％
天哪，我们称之为16。
嗯，我认为这是公平的，保持乐观并说我们
到最后将完成此操作
四分之一呃，因为远离github行动
Web ui会比台式机更容易，我们没有任何秘密
只需一个问题就没有任何神奇的构建管道
替换构建的另一件事是我们得到了一些帮助
ollie重做该网站，以免获取他也喜欢的全部信息
我相信我正在进入github行动，所以它正在进行中
但是我们已经完成了gui应用程序
我认为我们在指标方面没有取得太大进展，是的，我开始跟踪
嗯，总计，天哪，我开始跟踪总计的下载量
github上的ipfs桌面，我想出了这个数字
相对而言可能很有用，所以现在的数字大约是700k
但是我正在看的是比较每个星期之间的差异
有多少新的呃下载
每周发生的问题是这些下载
是我们安装包的下载
但不是全部，因为有一堆
通过第三方包管理器发生
同时github正在计算所有这些自动更新检查
一周几次，或者每12小时12小时，具体取决于
某人如何关闭某人的机器
所以这是非常模糊的数字
但同时它对于观察趋势非常有用，因此，如果我们看到
现在我相信每周之间的差异是
每周增加约1万，这就像两次下载一样
并检查，但如果我们看到该数字，例如
增长或收缩，我们看到ipfs桌面周围的趋势是
就像在某处提到的那样，我们以这种方式获得了更多的用户，但是我们
在这里没有做太多，我没想到我们会做
这不是我们本季度建造的东西，我想我
在上个季度设置了此报告，但我们确实有
每周监控以及我们在Countley等地收集的指标
嗯，我也一直在关注您的致命和非致命撞车事件
每周的报告只是为了看看我们是什么
我们需要非常清楚哦，是的，就像重新访问
目前也可能是其中的一部分，我们没有
这个季度有时间看一下，我会说我们可能不会
嗯，其他所有事情都在发生
老实说，我认为有一定数量的
我倾向于等待，看看对我们所做的事情进行更深入的指标分析
可能需要在打印服务登陆后才能真正进行报告
是的，是的，所以我应该这样离开
还是我认为我们实际上只是我认为我们实际上只是放弃了那个而已
并注意到我们一直在进行一些持续的监控
好吧，因为真正的需求并没有我们想象的那么重要
无论如何都会去这个边境，是的，您可以进入吗
到电子表格中，您是否喜欢有关评分的注释？
该设计适用于基于ipfs的托管和针对fpfs桌面的自动更新
周围什么都没发生，但是就像p3
嗯，但是我们大概和我讨论了一些
恩·奥利（dean ollie）和其他人，我们意识到这不是特定于
ipfs桌面，我们很可能必须弄清楚它
自动更新机制是基于
ipfs也许是ipns并将其应用于ipfs
以及我们拥有的其他库和工具
而ipfs台式机将只是该设备的使用者
例如通用的um库或我们设置的
搞清楚了在ipns周围的某个问题，这个问题是秘密的
现在管理
原始发布者需要每12小时重新发布一次记录ips记录
否则如果停止，人们将无法获得
更新，所以可能是2021年的事情
持续崩溃，支持拨款
我们一直在勇敢地做一堆工作
围绕它们进行嵌入，围绕ipfs调整默认参数
入门用户的ui的go ipfs
首次访问ipfs控制台斜杠或公共网关时
提示您嘿，您想打开这个呃
通过公共网关还是您想
启动本地节点并从中加载它
因此，我们进行了大量讨论，我们相信我们已经通过了安全审查
这个星期，呃，还是，嗯，我不会
给出发货日期，但我们正在按计划进行
所以我想说完成了百分之八十
嗯，剩下要做的就是测试
每天晚上在勇敢的旗帜后面
所有的发行舞都来了
我需要在12月或1月发生
说um igalia正在帮助我们
改善协议处理程序和本地安全性
所以我对我们在localhost方面的进展感到非常满意
我们在webkit部分没有做任何事情，但合并了
Web ui是的，哦，天哪，Firefox中这些本地主机补丁的合并
这是一个巨大的胜利，所以我对此很高兴
问题是这是一个巨大的胜利，但这仅仅是一个
浏览器嗯，所以我认为可以这样说
不确定如何评分，因为这就像长期合作
嗯，同时是p3，所以主要是我们支持igalia
放在这里的东西并不重要
我会暂时保持这种状态吗？
不幸的是，这边什么都没有发生
在ipfs上存储zim文件时，我们已经做了一些专业的改进
使猕猴桃档案更加丰富的进展
从http网站加载时非常有用，所以这不是我们曾经做过的事情
做为ipfs项目的人，但我们一直在
与cubics项目进行一些讨论
并帮助他们使
他们存储维基百科快照的格式
可以通过ipfs中的范围请求或字节请求获得更多搜索，这就是
有点像准备整个
ipfs上的um快照um，这是我快速的粗暴做法
通过他们，您对那些怪癖的感觉如何
如预期的那样是否我的意思是说没有什么感觉
在这些方面确实令人震惊或不知所措
我们在本季度初的预期，这意味着我们将开始
使我们的节奏变得更好
规划以及我们有什么能力，我认为
我们的qrs的问题是我们超级专注于固定
服务，我们已经像投入了很多
那里的优先事项是
鉴于几乎所有的p0对我们来说，即使是勇敢的，也有点像
预计今年发货，也许我会调整为
0.9，因为说实话，可能是一月份，但是
问题在于，现在我们非常有信心
能够在本季度交付获奖服务，这影响了我们的预测
有点过高，但这主要是事实的产物
当您计算p0时，权重最大
总分，但我觉得还不错
我会和伊拉克一起检查我所检查的物品
代表他填写了他的名字，所以我们可以稍后再调整一些数字
这周，但我觉得我们或多或少地在哪里
现在，当然，像固定服务是优先事项
对于这个小组，我们将尽力将其与核心一起运送
Go ipfs 0.8的实施工作组将有新的网站
ui将会有新的呃http客户端
嗯，最终在js ipfs中也会有
远程旋转服务支持，因此将销钉远程
和名称空间将成为核心api的一部分，我们还将在本地设置pin
将使人们能够为引脚分配名称，但是我不确定
将会在本季度发生，我很确定远程固定会
发生在这个季度
这就是我最后一刻任何令人振奋的重大新闻
不，没有什么令人兴奋的，嗯，非常感谢。
很长一段时间没有这个电话后加入
感谢任何实际上正在观看此内容的人
抱歉，没有在身边被人出卖
值得信赖，我们会尽力做到
这是每两周一次的um，尤其是在本季度之后，当我们开始时
着陆固定服务需要一些视觉演示
嗯，下一次，但仅此而已
再见